【单词】
conference room
周一的会议，我们需要有一个至少23把椅子的大会议室。

conference table
会议结束后，会议桌上到处是空水瓶，咖啡杯，资料和笔。

manager
如果你好好工作，公司可能会在几年内让你开始从事部门经理的工作。

handout
这份资料有我演说的要点和我联系资料，包括我的名字，电话号码和电子邮箱地址。

agenda
这份议事日程显示今天的会议将有三次休息时间。

announcement
今天早上Krista发布了一个公告，她和她丈夫将迎来他们的第一个孩子。

to go over(something)
让我们再来深入一下细节，只是确保每一个人都理解了这个新计划。

bullet points
如果你有一串很长的项目，比起写一句长句子用逗号隔开构思，不如把他们做成要点列表更易读。

old business
我们需要讨论一些老业务。我们已经讨论了关于雇佣两个新员工的事情。Hector，你在这件事上有获得什么进展吗？

new business
我们从我们最好的客户那里收到了一份怒气冲天的信件，所以在今天的新工作事宜里，我希望我们来讨论一下什么地方做错了。

status report
在我们的员工会议上，每个人都被要求做一个三分钟长的关于自上个月以来他或她做了什么的情况汇报。

to take turns
孩子们，请轮流玩这个新玩具。

rundown
Carla，能请你给我们做一个两分钟长的解说，关于在上周的会议上你得到了什么情报。

to pay attention to (something)
现在请不要弹钢琴。我需要集中注意力听新闻，来找出更多关于火灾的信息。

feedback
在她完成了她的演说之后，Clark给了她一些有用的反馈，希望她在以后说得更慢一些。

summary
请写一份一页纸长度的总结，关于这场会议讨论了什么。

pep talk
在篮球比赛开始前，教练总是会给他的球员一段激励的话语，来帮助他们赢得比赛。


【课文】
我在会议开始前赶到达了会议室，然后挑了把环绕大会议桌的椅子上坐了下来。
我们的经理传发一份写着一些公告的议事日程资料，随后解说关于新老课题的要点。

接着，他让每个人做一份关于他或她担当项目的情况报告。
我们每人轮流做一份快速概要，其他人听着。
当然不是每个人都在集中注意力，因为他正在想着自己的报告，以及思考打算说的内容。
有时我们的经理会做一些评论，或者给我们一些反馈，但通常很少有讨论。

会议总是以相同的方式结束。我们经理做一个简短的总结，关于我们部门干得如何，以及讲一些鼓舞士气的话，试图激励我们。

接着回到我们的工作桌来干活吧。
