[课文]
在厨房，我做到第一件事情是给我自己倒一杯咖啡，然后我加了一些脱脂牛奶和糖。我的室友通常在她起床到时候为我们做一壶咖啡。

我到冰箱拿出来两只鸡蛋。当我有时间到时候，我喜欢做一顿热的早餐，所以我拿出了煎锅，倒上了一些油，然后点着了靠前的煤气灶的火。当鸡蛋在做的时候，我把两片面包放入了烤面包机里。当鸡蛋看上去不错，边缘发褐色的时候，我用了一把锅铲把它放到了盘子上面。有些早晨，我不得不吃一些谷物或是只是烤面包蘸果酱，但当我有机会的时候，通过一顿能够坐下来想用的每餐来开始一天是很棒的。

当我做完后，我把我当盘子和餐具拿到来水斗，我室友把它的早餐碟子都留在了那。因为她每天早上做咖啡，盘子就由我来洗。这是一个很棒都安排。我在海绵里放了一些洗洁精，擦了碟子，然后把他们放到了晾干架子来晾干

[例句]
coffee
他知道如果他在晚上八点喝咖啡的话，他那晚就会睡不着。

skim milk
当Delia决定减重之后，她开始喝脱脂牛奶来代替全脂牛奶。

sugar
我朋友Kevin的父亲是个牙医，当他很小的时候，他的父亲不让他吃很多的糖，因为这对你的牙齿不好。

fridge
他们的冰箱基本是空的，因为他们从来不在家做饭。他们总是在饭店吃饭。

eggs
你觉得我们的客人是喜欢煮鸡蛋还是炸鸡蛋呢。

frying pan
请确保洋葱在炒锅里炒过后再放进意大利面里。

oil
橄榄油比蔬菜油更贵，但是有些人说它更好吃并且更健康。

burner
请不要忘记在你洗完盘子后清扫一下煤气灶喷火口周围。

stovetop
Daniel一整天都在做菜，他的煤气灶上堆满了锅碗瓢盆。

toaster
因为面包在烤面包机里的时间太久了，它们拿出来时又焦又黑。

spatula
我正在这个金属的锅铲，来替换我的塑料的那个，这样它就不会在我拿来做菜的时候熔化掉了。

cereal
你试过这种新的谷物食品吗？他看上去真的不错，并且有三种谷物和香蕉干。

toast with jam
Jamie经常在他的孩子放学回家后给他们一片果酱面包。

silverware
他们接受了作为结婚礼物的三套餐具。他们要那么多叉子，刀子，勺子拿来干什么呢。

dishwashing detergent
如果你用热水替代冷水的话，洗洁精将会变得更加有效。

sponge
你有看到我们用来洗车的那块大海绵吗？

to scrub
在猪农场干了一整天活之后，他洗了一把澡并用了很大力气擦洗，来摆脱那个气味。

drying rack
晾干架坏了，所有里面的碟子都到了地上。真是一团糟！

