【课文】
当我开始工作后第一件事情就是检查我的收件箱。
我去传达室检查我的邮箱，看看前天晚上来了什么邮件。
总是有很多办公室邮件和社内邮件和备忘录。
这其中大多数都是垃圾邮件，所以我花一些时间整理它。

我做的第二件事情就是打开电脑查看我的电子邮件。
我打开我的电子邮件程序后我的新信息就会自动下载到我的邮箱里来。
即使我有一个很不错的垃圾邮件过滤器，我依然会仔细检查我的垃圾箱文件夹以确保没有重要邮件被过滤走。
我们也不能够在工作时使用个人电子邮件，
但是我的朋友仍然会发送或转发电子邮件到我的这个邮箱来，
所以我得确保我是拿自己的电子邮件地址来回信。
当我没有时间来完成一份邮件或者当我被打断时，我会将其保存进草稿箱。

最后我会检查语音邮箱。我打电话给语音邮件系统，并输入在自己的密码来跳过语音说明。我有两条消息，听完后，我保存了其中的一个，删掉了另一个。

我看了一下钟，现在已经是9点30分了！到了开早会的时间。

【单词】
麦克在桌子上放了两个收件箱：一个用来放需要马上回复的东西，另一个放他有时间时才去读的东西。
每个下午收件室都会收到成千封邮件，工人需要将他们在五点之前送至正确的人。
当你度假时，不要忘了在你的邮箱上贴一张“不在办公室”的标签，这样人们就知道你不会来拿你的邮件。
凯里在这幢建筑的29楼工作，所以如果你想递送给她什么，你可以和办公室内邮件一起寄送。
很多公司有跨办公室邮件，因为比起正规的邮政系统，让某人拿着大包邮件从一个办公室送到另一个办公室既便宜又快。
总裁没有时间阅读很长的报告，所以请发送她一份描述报告里最重要想法的一页纸长度的备忘录。
如果你收到很多垃圾邮件，你可以打这个电话并且要求将你的名字从很多公司的邮件列表中删除。
请将这些书按作者摆放，这样所有托尔斯泰的作品都在右边，所以陀思妥耶夫斯基的作品都在左边。
你从互联网上下载音乐吗。
如果你的垃圾邮件过滤器太模糊的话，一些来自你朋友的邮件可能会被移动到你看不见的垃圾邮件文件夹。
我不小心删除了一个很重要的邮件，不过我成功地在垃圾文件夹里找到了它，并做了一份保存。
如果你姐姐发送你一份添附派对照片的邮件，请转发给我。
我刚刚写完了一份我想送给开罗的邮件草稿，但在发送之前，我还要等几个小时在午饭后重新读一下。
不要把你的密码写下来。如果别的人看到了，他们就会用来获取你的个人情报。
你可以从Holly Street走来绕过Main Street的道路施工。
请确保在你家答录机上的自动回复信息既友好又专业，以防你的老板打你家电话。
Cassidy总会把她所去过的博物馆门票给保留下来，这样她就会记得假期都去过些什么地方了。
我不小心删除了我的作业，所以我现在不得不再做一遍。



