【课文】
我和我的室友共享一个浴室，这通常都不是什么问题。我们各自试图保持水斗，浴缸和厕所的干净，但我们使用分开的药柜来存放我们的物品。水斗下面也有空间来存放我们的吹风机和卫生巾。

在使用牙线前，我先用漱口液漱口。接着我拿出我的牙刷和牙膏并刷牙。我每隔一天洗一次头发，因此我戴上了浴帽并且不用去拿我的洗发水和护发素。当我有时间的时候我喜欢泡泡泡浴，但在一个繁忙的早上就只能冲澡了。我快速地涂抹了肥皂然后快速地挂了一下我的腿。

我不化浓妆去公司，所以我只是上了一些腮红和一个浅色的口红，并跳过了睫毛膏和眼影。我戴了一些烫头发卷，我已经准备好了吃早餐。

【例句】
tub (also bathtub)
昨天他给他的狗洗了个澡。

toilet
请不要在有人在冲澡的时候冲马桶，因为这会改变水压。

medicine cabinet
他的药柜里总是放满了维他命，因为他认为摄取维他命是保持健康最好的方式。

hairdryer
她不喜欢用吹干机，因为她觉得他们对她的头发不好。

tampon
很多公共卫生间都有一个卖25美分一条卫生巾的小机器。

mouthwash
孩子们需要被教会不应该把漱口液吞下去，因为这会让他们生病。

to floss
牙医说我们每天至少使用一次牙线来保持我们的牙齿干净。

shower cap
她不知道她的浴帽顶上有个小洞，所以她的头发不小心就弄湿了。

shampoo
Martha使用一种洗发水，号称能够使她的头发长得更快。

conditioner
这个护发素让我头发感觉很油。我不会再买这种了。

bubble bath
工作了很长一天之后，她洗一个泡泡浴来放松。

to lather up
Jennifer总是涂带有花香的肥皂，因为她喜欢这个味道。

to shave
当Alex早上刮胡子时，不小心割到了他的脖子。

blush
Theresa涂了太多她妈妈的腮红，最后看上去像个小丑。

lipstick
当她喝咖啡时，她的大部分唇膏都从她的嘴唇上掉下来留在了杯子上。

mascara
不要哭！如果你的睫毛膏湿了，在你的眼睛下面就会有两条黑线。

eye shadow
蓝色的眼影在1960年代时很流行，但现在自然色更常见。

hot curlers
你能否帮我从头发里摘掉这些卷发器，我不能够到那些在后面的

