【课文】
我想去拿一些咖啡，所以我走进了休息室。我的同事，Diana和Van，正站在饮水机边上讨论昨天晚上电视上放的节目。我拿起了咖啡壶，给自己我了一马克杯的咖啡。我同时感到真的很饿。所以我走向了自动贩卖机。当我正在审视糖果棒和薯片时，Diana说，“我们打算吃一个早午餐。你想加入我们吗？”我说，“好！”然后我们仨就过街，去了一家餐馆。

我很高兴我们来得早，因为我们错开了人流高峰。女主人把我们入座在一张餐桌，然后帮我们点了饮料。一位服务员拿来了我们的饮料，然后我们点了菜。我选择了午餐套餐，Diana也点了相同的。Van选择了自助的汤和色拉吧。当Diana和我正在等我们的菜来时，Van跑到汤和色拉吧拿了一大碟的食物。“我开始吃你们不介意吧？”他问道。“当然不”，Diana和我说道。

当我们吃完的时候，服务员走过来收拾了我们的盘子然后给了我们账单。我们忘记要求把小票分开，所以我们付在了一起。那是一顿不错的午餐。它绝对要比我平时从家带的便当要好！

【例句】
break room 
我希望他们能在休息室里放一些更加健康的点心，但是那里总是放满了曲奇饼干和碳酸饮料。

water cooler
员工可以免费喝饮水机里的水，这可比每天买瓶装水好多了。

coffee pot
黑色盖子的咖啡壶用来放正常的咖啡，橙色盖子的咖啡壶用来放不含咖啡因的咖啡。

mug
Sally用一个印着她孩子们照片的马克杯，如此一来她在任何时候，一喝咖啡就能见到他们了。

vending machine
Kamil每天下午都会从自动贩卖机买一罐碳酸饮料。

candy bar
一些流行的糖果条包括了Snickers，Bufferfinger和KitKat。

potato chip
你喜欢原味薯片还是带风味的？

to join
Randolph今晚想要加入进我们，一起吃晚饭看电影。行吗？

to beat the rush
通过在当天早些时候购买晚上演出的票子，我们在电影剧场错开了人流高峰。

hostess
Zhanna问老板娘要了一张床边上的桌子。

drink order
这家餐馆的最人气的饮料点单是草莓味的柠檬汽水。

server
我们问服务员为我们的汉堡包要了番茄酱。

lunch special
这家马路对面的餐馆有一个很棒的午餐套餐，汤，色拉和一个三明治加在一起只要6.99美元。

all-you-can-eat
如果你非常饿，去一个自助餐厅会是个好主意，因为你只需花少量的钱就能吃到很多食物。

salad bar
Josette喜欢在色拉吧吃，因为那样她就能够决定她想吃的蔬菜。

to clear one's plate
在Chavez家，孩子们得在他们出去玩耍前清洗掉桌上的盘子。

bill
这份账单要我们支付两份冰茶的钱，但我们实际只点了一份，所以我们要去服务员更正它。

separate checks
这群兄弟要求分开支付账单，这样一来他们就不需要在饭后计算每人该付多少了。

bag lunch
Zhaklina总是带同样的便当来学校：一个火腿三明治，一个苹果，和一罐不含糖的苏打饮料。



