【课文】
我回到浴室来完成我的头发。在我把热卷发器放进去前，我先在我头发里放了一些发胶来让它蓬松一些。
我还喜欢用我的吹风机来给我的刘海做一些形状。我一个一个地拿出卷发器，并梳成我喜欢的造型。
我喷了些啫喱水然后我准备穿衣了。

在我的卧室里，我在衣柜里找一件衬衫和一件搭配的衬衫。
我工作的办公室比较随便，所以我从来不需要穿一件西装去工作。
周五的时候，我们被允许穿得更加随便，所以大多人都穿牛仔裤和毛衣去办公室，但没有人敢穿T恤和短裤出现。
我穿上了衬衫和连衣裙，并打开衣柜最上层的抽屉拿了一些丝袜。
我希望我能够穿我的网球鞋来上班，但是我挑了一双高跟并穿上了它。我准备出发了。

【例句】
gel
Henry用一条肥皂来洗自己，但他的妻子更喜欢用沐浴露。

volume
我的头发总是有直又平。我真希望它是卷卷的，更蓬松的。

bangs
她的刘海太长了。它们悬挂在她的眼前，弄得她很难看清东西。

to brush
在很多故事里，公主们睡觉前会梳100次头发。

hairspray
他喷了很多啫喱水，以至于他的头发在风吹的时候不会动。

closet
这个柜子整理得很整齐。所有的衣服都通过颜色和类型分类。

skirt
在19世纪，女人们都穿长裙，但是现在，短裙更加常见。

blouse
她在大多数日子里都穿得很休闲，但是总是会穿看上去正式的衬衫和裙子。

casual
我喜欢在周末穿休闲的衣服，因为他们太舒适了。

suit
他不喜欢成为银行家的唯一原因是因为他每天必须穿西装去上班。

jeans
我推荐穿牛仔裤去骑马，他们牢固但很舒适。

sweater
这件我妈给我做的毛衣真的很暖和，所以我在冬天经常穿。

t-shirt
所有比赛中的跑步者会穿一件前方带有比赛logo的T恤作为纪念品。

shorts
天太热了穿不了长裤，但如果我穿上短裤，我怕虫子咬我的腿。

dresser
衣柜空的时候我就知道是时候去洗衣店了。

drawer
他们所有的笔和铅笔都放在那个桌子最上面的抽屉里面。

pantyhose
丝袜太不舒服了！我总是一回到家就脱掉他们。

tennis shoes
在华盛顿，很多女人穿网球鞋挤地铁，然后在办公室里换上更好的鞋子。

heels
当模特摔倒并弄伤脚踝的时候，她穿了一双非常高跟的鞋子。
